Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 19=
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Anda kelihatan terganggu.
Awak tak jumpa loket jed tu?
Tidak mengapa.
Anda telah menuntut semula hotel itu.
Saya akan membantu anda mencari loket jed.
Tidak kira apa yang diperlukan,
Saya akan carikan untuk awak.
Oh, betul.
Saya ada hadiah lagi untuk awak.
Ia adalah lembing perak saya!
Saya dapati ini di pasaran gelap.
Saya baru terfikir untuk mencuba nasib.
Terkejut saya, saya menjumpainya di sana.
Ini dianggap
antik berusia ribuan tahun.
Saya yakin ia mahal.
Saya tidak boleh menerimanya.
Ambil sahaja.
Ia milik anda pula.
Juga, tidakkah anda fikir itu semua sudah takdir?
Walaupun satu milenium telah berlalu,
beberapa objek yang dihargai
masih boleh dituntut semula.
Terima kasih, kalau begitu.
sedut.
Anda telah melakukan lebih daripada cukup untuk saya.
Sebenarnya, awak tak perlu layan saya dengan baik.
Adakah anda lupa ini, Jeneral?
Awak selamatkan nyawa saya.
Jangan biarkan dia pergi!
Cepat! Kejarlah!
Di sana!
Berhenti di situ!
Semua orang, bangun!
Cepatlah!
Kejar sekarang!
Berhenti berlari!
Berhenti di situ!
Anda seorang pelari yang cukup baik, ya?
Anda mahu melaporkannya
kepada pegawai itu, ya?
Bermimpilah!
Singkirkan dia!
Pergi! Jom pergi sekarang!
- Mari pergi.
- Pergi.
Saya telah berurusan dengan pembuli itu.
Anda bukan lagi pelarian selepas ini.
pulang ke rumah.
Jika anda tiada tempat untuk berada,
menyertai tentera saya, kemudian.
Terima kasih banyak-banyak.
yang bagus!
Sekali lagi!
saya nampak.
Ia adalah awak!
Umum.
Tolong izinkan saya
untuk melayan kamu dengan baik selamanya.
Serahkan sahaja perkara sebegitu kepada Encik Shen.
Itu tidak akan berjaya.
Ia terlalu peribadi.
Lif tidak berfungsi hari ini.
Kita kena guna tangga.
Salam, Encik Gu.
Hai.
Perlahan-lahan.
milik awak.
saya minta maaf,
tetapi saya terlupa kunci.
Saya akan mengambil mereka sekarang. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tunggu saya.
pasti.
Salam, Encik Gu.
Hai.
Awak masih di sini, Encik Gu.
Selamat tinggal.
encik Gu.
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Balik kerja saja.
ya.
Salam, Encik Gu.
encik Gu!
awak okay tak?
Apa ini?
Adakah anda baik-baik saja, Encik Gu?
milik anda!
Adakah awak okey, Chenyu?
Shiqi.
Tolong saya bangun.
encik Gu.
Ini saya, Ruyin.
Awak tak nampak saya ke?
Dia tak nampak kita?
Ada apa dengan Encik Gu?
Bagaimana dia jatuh ditimpa tangga?
Dia tidak boleh melihat kita.
Adakah dia telah menjadi buta?
Adakah anda mahu kami mendapatkan anda
ambulans, Encik Gu?
(Gu Group baru-baru ini mengeluarkan
kenyataan berkata)
(bahawa Ketua Pegawai Eksekutifnya, Gu Chenyu,
telah menggantung semua kerja)
(disebabkan buta secara tiba-tiba.)
(Menurut orang dalam,)
(Masalah penglihatan Gu Chenyu
sangat serius.)
(Dia jatuh dari tangga di khalayak ramai
dan tidak sedarkan diri.)
milik anda...
(Keadaan semasa beliau masih tidak diketahui.)
Saya tidak mahu anda mendengar semua ini,
tapi saya rasa
kerana ia melibatkan syarikat,
sekurang-kurangnya anda perlu tahu mengenainya.
Tapi jangan risau.
Saya akan menangani
semua isu pendapat umum.
Buat masa ini, perkara yang paling penting
untuk anda ialah berehat dengan baik
dan jaga mata anda.
Saya akan pergi bekerja sekarang.
Jika anda memerlukan apa-apa,
tanya sahaja kepada pembantu rumah.
Biar saya buat.
awak okay tak?
Saya dengar awak jatuh ditimpa tangga.
Adakah anda di sini untuk mengejek saya?
Ya.
Selepas bertahun-tahun merancang,
akhirnya, anda tidak mendapat apa-apa.
Awak patut pergi.
awak okay tak?
Gu Chenyu.
Bolehkah anda berhenti membuat saya risau?
Saya akan tinggal dan membantu awak
sehingga anda menjadi lebih baik.
Saya tidak perlukan belas kasihan awak.
Gu Chenyu.
Saya telah melihat ramai orang
yang lebih teruk daripada awak.
Keluarga mereka telah berpecah belah.
Mereka tiada tempat tinggal
dan cacat fizikal.
Setiap daripada mereka
lebih sengsara daripada anda.
Seseorang seperti anda
tidak layak mendapat simpati saya.
Lepas tu kenapa awak balik sini?
saya...
Kenapa awak ada di sini?
Dia ditikam kerana saya.
Dia tidak boleh melihat sekarang.
Saya ingin tinggal di sini
sehingga dia sembuh.
Sesuai dengan diri sendiri.
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪